---
title: 张瑞连 一生中百样可能,遇见你爱上你是种缘分
tags: ['一生中百样可能,遇见你爱上你是种缘分'] 
categories: 一生中百样可能,遇见你爱上你是种缘分
description: 张瑞连 一生中百样可能,遇见你爱上你是种缘分  # 描述
top_img: /image/mmexport1713614589054.jpg # 顶部背景图
cover: /image/mmexport1713614589054.jpg   # 文章封面
top: 999
---

### 概要  

To 张瑞连  

姐姐, 一生中百样可能, 遇见你爱上你是种缘分.  在人群中,我看见姐姐你.   

曾经计划为我们故事写下3首歌曲, 第一首记录我们相遇相识相知相恋, 第二首是写给我们的出生的孩子, 第三首是见证了孩子的长大了, 我们一起相守晚年. 用歌曲记录着我们的故事.  

如果用侧田的歌曲来描述我们的故事希望是这样, 我们相遇是[第一秒], 相恋是[感动], 曾经以为我们遇到了问题只要两个人一条心一起努力就可以解决是[命硬]和[Kong], 相守是[美丽之最], 用歌曲记录着我们的相识相遇相知，相恋相爱相守的故事.  

原本计划将[瑞草含笑, 连枝比翼]这首歌曲作为求婚和结婚用的, 里面记录着我们第一次相遇, 我们去过的地方, 一起生活的场景, 当时是多么的幸福, 我们一起规划着未来, 就感觉幸福就在咫尺.  

姐姐, 虽然我们很少出去玩, 合照也少, 官宣都没有就分开了, 但是跟你在一起的那段时间真的很开心, 你能成为我的初恋真的好幸运好幸福, 在那段时间让我生活添加了更多的色彩, 有很多东西想跟你分享, 每天都期待着下班能第一时间见到你, 想牵着你手在河边吹着晚风散着步相互诉说今天的事, 即使挨着你旁边相互不说话也会觉得心安, 我在身边, 你在身边.    

姐姐, 你在心中如郑秀文[默契]的歌词一样, [由始至终, 只有你一位, 难以代替, 爱得多仔细, 静看着对方无言语, 仍然是觉安慰, 明天世间 怎去作估计, 和你默契, 爱一生一世, 是你令人生能完美, 谁人及你, 等于我一切].  

我们的爱和一起规划的未来终究斗争不过现实的问题---你爸妈的意见, 尽最大的努力和勇气去挽留你, 去你家里跟你父母沟通, 将你父母对我和我家的的误解和矛盾一一击退. 你默默付出的努力, 我有看在眼里, 当时情绪上头对你说了一些消极的话, 伤害到了你, 当你最有有压力和伤心的时候, 没有陪伴你给你一个拥抱鼓励你, 真是抱歉.  

姐姐, 我知道你也很痛苦, 你也在支撑, 你也很心疼我, 你想让我知难而退, 你叫我不要再浪费时间精力了. 努力的结果没有人知道好还是坏, 即使如此我都想用最大的努力去争取跟你在一起, 我想去守护你, 想成为你的避风港.  

姐姐, 即使你删除了所有的联系方式和拉黑不再联系, 你在我心中依然是非常重要的那一个人, 爱过但不曾后悔过.  

姐姐, 如果开始没有遇见你, 就没有现在想念和痛苦, 我也许过着从前的生活, 但要是没有这份遇见, 我不会知道, 有一种牵挂, 叫疼心着流泪.  

姐姐, 七夕送你的礼物戒指和给你5页手写的信, 戒指虽然你退了回来, 但从我戴起那刻起来就当作我娶过了你, 作为我们的爱情最后的纪念.   

七夕那晚做梦, 梦到了你哥给你在朋友圈和群里面众凑, 你生病了需要用很多很多钱, 还要人捐骨髓. 你躺在病床上, 是多么的消瘦, 脸上也少了笑容, 原本那个肉肉的大大咧咧性格开朗的人已不复存在, 突然从梦中惊醒过来了.  虽然分开了一段了, 但梦到你生病还是很心疼. 与你一起的日子, 你总是不愿意去医院也不去体检, 每次有病也自己抗着陪你去看病你也不去, 犟不过你.  

姐姐, 这梦亦真亦假.想着还能为你做点什么, 就写下这2首歌[冬日玫瑰, 临风傲雪, 傲然绽放]和[张瑞连], 鼓励你前行, 即使不在你身边了, 我也会在远方守护着你.无论时光如何流转, 那份爱, 始终如一, 照亮彼此的生命.  

姐姐, [再次与你同行]这首是我们第一次相互喜欢的歌曲, 愿你可以找到真正能跟你走完下半的饲养员, 暴风雨洗净你心中阴霾, 再次踏上人生旅途, 愿你成为最灿烂的星, 照亮自己的路.    

姐姐, 愿每一个音符, 都能触动你心底最柔软的角落, 让我们在爱的旋律中, 再次相遇, 再次相爱, 直到永远.  
	
姐姐, 想跟你走遍大好河山, 吃遍各地小吃, 想陪着你追着日落看星星, 想跟你一起成长, 一起去克服我们遇到的问题, 用最初的心走最远的路, 但是这份爱和决心反而给到你了压力和负担, 不是不爱你, 见到你夹在中间这么难过, 我决定退后一步去守护你.  

隔阂最大的是两个人没有好好的沟通, 没有理解和包容, 姐姐请相信你选择的饲养员, 他能成为你的港湾, 请多信赖他依靠他, 不要把所有问题自己抗下, 有问题及时沟通. 这个是我们的人生大事, 不要自己全部抗住所有, 多依靠你的饲养员.  

姐姐, 希望你可以幸福快乐, 做一个大胆有主见有信念的人, 去追求自己的幸福, 爱就勇敢一起走下去, 用最初的心走最远的路. 每天都能元气满满的, 也愿你工作和考试顺利. 如果遇到问题了需要帮忙的, 直接召唤弟弟我就好.  

所爱隔山海,山海不可平,海有舟可渡,山有路可行,此爱翻山海,山海皆可平.   

最后我送郑秀文的歌曲[终身美丽]给姐姐你, [因有自信, 所以美丽], 愿你飞得更高走得远.  

姐姐, 请开心的笑起来, 我最喜欢看到你笑的样子了, 很治愈人心, 随着时间流逝, 可能会忘记你额头的温度, 手心上的温度, 身上的味道, 熟悉的脸庞等等, 唯独你爱笑和你的笑容我会一直铭记心中.  

姐姐, 一生中百样可能, 遇见你爱上你我真的好幸运, 愿下一个饲养员也能与弟弟我一样爱你守护你尊重你支持你, 能成为你的避风港.  

最爱姐姐的专属饲养员--弟弟小茗  


### 记录信息 
1. 昵称:姐姐
2. 关系:初恋,相处融洽相互宠爱, 视姐姐为老婆
3. 为人: 为对方着想(清明拜山嘱咐买雨衣,防晒给帽子等等好多细节),温柔体贴,孝顺(过年过节给爸妈买礼物,带爸妈出去玩,周六日帮忙买菜), 在一起时不时的撒娇, 爱笑灿烂的笑容(最喜欢姐姐的笑容了), 一定要好好的疼爱姐姐
4. 不能冷暴力,有问题两个人要好好一起沟通,问题当天解决
5. 喜欢的食物或者水果:辣条,水果(榴莲,橙子,香蕉),零食(烤肠,臭豆腐,番薯干)等其他的零食,喜欢吃宵夜(小龙虾),汤粉
6.  不喜欢食物或者水果: 苹果
7.  不能吃东西:牛奶,芒果,凉茶, 脸上会长痘痘或者湿疹身体发痒
8.  有关姐姐的事一定要过问姐姐,尊重姐姐的意见,有事一起商量
9.  不喜欢去医院,即使有我陪伴,但姐姐愿意陪我一起去看病,一定要好好照顾姐姐,不能让她生病(要买大爱无疆和百万医疗)
10. 生理期: 用美柚记录, 有误差要修正, 提前准备好卫生巾和红糖姜茶, 一起出去吃饭要避免辣,炸,煎,冷的东西, 少出去玩,让姐姐好好休息
11. 喜欢的颜色:蓝色,少些的粉色
12. 喜欢大熊猫想去四川成都看,也想去云南玩

### 纪念事件
| 日期       | 事件           | 备注        |
| ---------- | -------------- | ----------- |
| 2024-02-23 | 初遇如春花烂漫 | 星期五,晚上 |
| --/--      | 相识相知热恋中 | --/--       |
| 2024-08-23 | 终见似枫叶飘零 | 星期五,晚上 |

---    

地址: 广东-珠海


